Story:
Du bist der böse Dungeon Master und hast die Prinzessing entführt. Helden kommen und wollen sie befreien. Halte sie ab! Das wars.

Gameplay:
Es gibt drei Helden Archetypen:
Strong and Stupid: Läuft immer da entlang, wo es die meisten und stärksten Bosse gibt
Smart and Sneaky: Läuft immer da entlang, wo es die schwächsten Bosse gibt.
Greedy: Läuft immer da entlang, wo er sich einen Trank holen könnte.

Die Helden sehen immer nur bis zur nächsten Ecke, so kannst du beeinflussen wo sie hinlaufen.

Außerdem hat jeder Boss und Held Stärken und Schwächen, sind relativ selbsterklärend(STein, Schere, Papier)

Alle zwei Runden musst du einen Trank platzieren. Es gibt noch einen Bug, dass du es umgehen kannst, mach es bitte nicht ;-)
HP: Gibt mehr HP
Strength: Gibt mehr Strength
Poison: Fügt alle paar Schritte Schaden zu
Stealth: Der Held geht einem Boss aus dem Weg.

Du kannst nur immer einen Trank oder Boss auf ein Feld setzen. Zwischen Bossen muss immer ein Feld Abstand sein.

Bosse kannst du rechts auswählen. Einfach auf den Button klicken und dann im Dungeon platzieren. Wenn du fertig bist, auf "End Buy Phase" klicken, dann läuft der Held los
Wenn sie gesetzt sind kansnt du sie durch Mausklick auswählen, dann werden Infos angezeigt und du kannst sie rechts upgraden.

Upgrades werden immer teurer, abhängig vom Boss-Level. Die Kosten pro Boss sind abhängig von der aktuellen Anzahl an Bossen.

Links sind Informationen zu dem aktuell ausgewählten Boss und zum aktuellen Helden und ausgewählten Boss. Unbedingt anschauen, sonst weißt du die Stärken/Schwächen nicht und wie die Helden laufen.

Wenn der Held unten ankommt kannst du nochmal Bosse setzen. Und er muss wieder hoch laufen.

Sound ist wichtig, sonst hörst du den tollen Todes-Sound nicht ;-)

Einschränkungen/Bugs:
Bitte nur einmal auf "Add Boss" klicken und dann platzieren, sonst passiert was doofes
Bitte erst Trank setzen und dann Boss, sonst passiert was doofes
Wenn du verloren hast gibt es noch einen kleinen Bug, dass das Spiel nicht automatisch aufhört, sondern du mit Alt + F4 beenden musst.
Und es ist viel zu schwer im Moment.